Repository: murmelix/Bilgewater-Breakdown
Catalog: Lol.Bilgewater/Resources/Strings.*.resx
Languages: ko

source: All
ko: 모든

source: Assassin
ko: 암살자

source: Assists
ko: 도움

source: Champions
ko: 챔피언스

source: Charts
ko: 차트

source: Close
ko: 닫기

source: Data processing
ko: 데이터 처리

# DataText1
source: In order to process the data of Riot Api, we wrote a small library, which shows the individual data objects. Later we found out, that something like this already existed.
ko: 폭동 API의 데이터를 처리하기 위해, 우리는 개별 데이터 객체를 나타낸다 작은 라이브러리를 썼다. 나중에 우리가 발견,이 같은 뭔가가 이미 존재했다.

# DataText2
source: To load the many match data, we wrote a small console program, which takes over the API key and a region as a parameter. You could start multiple instances of the program in order to accelerate the download process. The data was then compressed to save space with the library {0}
ko: 많은 경기 데이터를로드하기 위해, 우리는 매개 변수로 API 키와 지역을 인수 작은 콘솔 프로그램을 썼다. 사용자는 다운로드 프로세스를 가속화하기 위해 프로그램의 다중 인스턴스를 시작할 수있다.데이터는 라이브러리 공간을 절약하는 압축 된 {0}

# DataText3
source: To extract the important data from the relatively complete match information, we wrote a second console program. This has only extracts all the data values from the match-JSON-Files, which we considered for our analysis as interesting. For parsing the JSON-Files we have the library {1} used. The data were then incubated with the library-protobuf serialized. {0} is an incredibly fast and sleek method for serialization of Google. <br /> After that, we only had to analyze and store the values in small samples the data values. A database was not necessary.
ko: 상대적으로 완전한 일치하는 정보에서 중요한 데이터를 추출하기 위해, 우리는 두 번째 콘솔 프로그램을 썼다. 이것은 단지 우리가 흥미로 우리의 분석을 위해 고려 일치 JSON - 파일에서 모든 데이터 값을 추출했다.JSON-파일을 구문 분석을 위해 우리는 도서관 {1} 사용이 있습니다.데이터는 직렬화 라이브러리 protobuf 함께 배양 하였다. {0} 구글의 직렬화 믿을 수 없을만큼 빠르고 세련된 방법이다. /> <br 그 후, 우리는 단지 분석하고 작은 샘플 데이터 값에 값을 저장했다.데이터베이스는 필요하지 않았다.

source: Death
ko: 죽음

source: Documentation
ko: 설명서

# DurationStats
source: Statistics Matchlength
ko: 통계 경기 길이

source: Fighter
ko: 전투기

source: First Baron
ko: 우선 바론

source: Firstblood
ko: 먼저 혈액

source: First Drake
ko: 먼저 드레이크

source: First Inhibitor
ko: 먼저 억제제

source: First Tower
ko: 첫 번째 타워

source: Items
ko: 항목

source: Kills
ko: 킬

source: Lets go
ko: 가자

# LowesPickrate
source: Lowest Pickrate
ko: 최저 피크 속도

source: Lowest Avg CS
ko: 최고 평균 CS

source: Lowest Winrate
ko: 최저 승 속도

source: Mage
ko: 마술사

source: Marksman
ko: 사격의 명수

source: Matchduration
ko: 경기 시간

# MercPopularity
source: Mercenary Popularity
ko: 용병 인기

source: only Bilgewater
ko: 만 Bilgewater

source: Pickrate
ko: 속도를 선택

source: Presentation
ko: 제출

# PresentationText1
source: For the design of the site, we use {0} with the Theme. With bootstrap can be relatively easy to create a chic layout. For the charts, we have opted for the javascript library {1}. This is to use relatively comfortable, but we had to make a small adjustment in order to display the icons in the X-axis can.
ko: 사이트의 디자인을 위해, 우리는 주제로 {0} 사용합니다. 부트 스트랩으로 세련된 레이아웃을 만들 비교적 쉽게 할 수 있습니다.차트의 경우, 우리는 자바 스크립트 라이브러리 {1}에 대한 선택했다. 이것은 상대적으로 편안하게 사용하는 것입니다, 그러나 우리는 X 축 수에 아이콘을 표시하기 위해 작은 조정했습니다.

# PresentationText2
source: Additional technologies
ko: 추가 기술

source: Region
ko: 지방

# RoleStats
source: Statistics Roleperformance
ko: 통계 역할 성능

source: Support
ko: 지원

source: Tank
ko: 탱크

# TearNote
source: The tear represents the cases where the player didn't pick any of the mercenaries.
ko: 눈물은 플레이어가 용병 중 하나를 선택하지 않은 경우를 나타냅니다.

source: Tools
ko: 도구

# ToolsText1
source: For development we mainly used {0}. The development environment form Microsoft is available for free, in no-commercial projects. It makes developing MVC Webapplications very easy.
ko: 개발을 위해 우리가 주로 사용 {0}. 마이크로 소프트 양식 개발 환경은 노 상업 프로젝트에 무료로 사용할 수 있습니다. 그것은 MVC 웹 응용 프로그램을 매우 쉽게 개발할 수 있습니다.

# ToolsText2
source: Besides the programm offers an very simple GIT-Integration and an option to publish your project without complications on your {0}. Also every additional library can be easily fetched via nuget integration in your project. We did it for all our external libraries.
ko: 프로그램이 매우 간단 GIT-통합 및에 합병증없이 프로젝트를 게시 할 수있는 옵션을 제공 외에 당신의 {0}. 또한 모든 추가 라이브러리 프로젝트에서 nuget 통합을 통해 쉽게 인출 할 수 있습니다. 우리는 우리의 모든 외부 라이브러리를했다.

source: Top Avg CS
ko: 최고 평균 CS

source: Top Pickrate
ko: 최고 피크 속도

source: Top Winrate
ko: 탑 승 속도

source: Welcome
ko: 환영

# WelcomeText1
source: With our entry for the API-Challenge 2.0 we wanted to dedicate to the 1. of possible topics:
ko: API-도전 2.0 우리의 항목과 우리는 가능한 주제의 1로 바치고 싶었 :

# WelcomeText2
source: We thought about which of the informations might be interesting. Our primary goal was to analyse which mercenaries were most popular among the playerbase and if the gamelength would be affected by stronger minions.
ko: 우리는 정보의 어느 대해 재미있을 거라고 생각합니다. 우리의 주요 목표는 게임 길이가 강한 부하의 영향을받는 경우 용병은 플레이어베이스 사이에서 가장 인기가 어느 분석했다.

# WelcomeText3
source: As an addition we added some statistics from performance of every champ and item.
ko: 또한으로 우리는 모든 챔피언과 아이템의 성능에서 통계를 추가했다.

source: Winrate
ko: 승 속도

# ConclusionChampions
source: The biggest difference over all champions is the significant loss in CS allover. All top farmers in bilgewater are about 20% lower in farm.
ko: 모든 챔피언을 통해 가장 큰 차이점은 연사를 allover의 큰 손실이다. 빌지 워터의 모든 상단 농부들은 농장에서 약 20 % 낮다.

# ConclusionDuration
source: The duration of Bilgewater matches is defenitly quicker. Most goals are earlyier taken, except drake.
ko: 빌지 워터 일치의 기간은 defenitly 빠르다. 대부분의 목표는 earlyier 드레이크를 제외하고, 촬영.

# ConclusionMercPopularity
source: The melee mercenaries seem to be more popular, but the winrate is fair distributed. A suprising big number of players, didn't buy a mercenary.
ko: 근접 용병은 더 인기가있을 것 같다,하지만 winrate 공정 배포됩니다. 플레이어의 매우 놀라게 큰 숫자는 용병을 구입하지 않았다.

# ConclusionRoles
source: No big variancy on success of different roles. Minor push on tank and fighter.
ko: 서로 다른 역할의 성공에 더 큰 variancy 없습니다. 탱크와 전투기에 마이너 푸시.
